---
---
Redovisning kmom01
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/01_kmom01.md`.

#### Allmänt stycke om kursmomentet och genomförandet
Då var det dags för kursmoment 1 i design kursen! Själva kursmomentet var inte så svårt tyckte jag det flöt på väldigt bra! Däremot fick man massa fel när man försökte insterllera de olika verktygen i terminalen vet inte värför men det kändes att procssen är en aning svårare när man kör på mac jämfort med Windows! det som jag fastnade mest på var Composer verktyget, jag gav nästan upp så frågade i chatten och fick vägledning att instelera om hela labbmiljön så det funkade bra tillslut.

#### Om uppgiften och andra frågor
Jag är väldigt bekant med att jobba i css då jag läste htmlphp kursen! dock inte ramverk jag är helt nybörjare och har aldrig använt ramverk i mina tidigare projekt och arbete! Men det verkar vara väldigt spännande och hjälpsam verktyg att använda när man bygger webbplatser, så ser fram emot att lära mig  mycket mer om det genom denna kursen!

verktygen är något helt nytt för mig har aldrig jobbat med dem tidigare hade även som sagt jätte svårt att installera dem i min terminal men skönt att det löste sig tillslut. Jag gillade mest git och GitHub verktygen tycker att det kan vara bra att man pushar och delar med sig till github ifall man får något strul så kan lärarna enkelt kika på det.

Markdown är också något nytt för mig men tycker verkligen  om att jobba med det! det känns så enkelt och praktiskt att man kan skriva direkt utan att behöva öpnna och stänga element som i html!

####  förutfattade meningar inom design och användbarhet för webben.
Jag har faktiskt inte jobbat så mycket med design så jag vet inte riktigt vad jag kommer förvanta mig! vi får hoppas på det bästa och att jag lär mig mycket om det genom kursen.

Jag tycker att det gick väldigt bra med att styla webbplatsen. Hade lite svårt att förstå mig strukturen på källkoden allt var uppdelat och gömd i flera filer kändes lite ovanligt för mig. så det tog faktiskt ett tag att förstå hela strukturen innan jag började jobba med CSS.

#### Today I Learnd
Massa nya saker från att jobba med Markdown i redovisningssidan till att förstå hur man strukturerar källkoden på ett smidigt sätt för att underlätta när man vill styla och jobba med CSS. Har lärt mig också att jobba med labbmiljö verktygen som git och Composer.
