---
---
Redovisning kmom02
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/02_kmom02.md`.

#### Allmänt stycke om kursmomentet och genomförandet
Kursmomentet gav en bra översikt över de nya olika metoder som vi kommer använda och jobba med i kursen! Generellt tycker att kursmomentet var bra och lärorikt speciellt för att man fick testa att skapa ett eget tema för webbplatsen och bekanta sig med att jobba i LESS, CSS och makefile.

#### Om uppgiften och andra frågor
Jag tycker att LESS är väldigt bra och lätt att använda. Jag tycker också att det är rätt så smidigt att vi delar upp koden i olika moduler! kan tänka mig att det blir rätt enkelt att återanvända samma kod i nästkommande kursmomenten!

Jag är inte bekant med makefiler och make och har inte heller använt något av de verktygen förut. Men de verkar vara bra och hyfsat lätt att använda! Tycker att det är så smidigt att man kan compilera Css till Less så enkelt med att bara köra ett kommando. och även Less till css med Make theme kommandot.    

Jag försökte också så gött jag kunde göra hela webbplatsen till responsive webbplats! testade den precis innan jag lämnar in på mobilen och allt verkar bra och hamburgare menyn fungerar utmärkt när navbaren försvinner.

Jag hade en plan att göra layouten lite mer personligt och olikt dbwebb layouten. så jag började med navbaren, jag stylade om den lite med bakgrundfärg och border-bottom. jag gjorde att flash bilden sitter precis under navbaren så att den ser ut som en del av navbaren.

Jag hade inga speciella planer gällande färgkombinationen så jag valde den färgen som jag tyckte passade bäst med dbwebb-logo färgen. Jag gjorde också att flash bilden täcker över hela breden med Width: 100%.

#### TIL

Jag har lärt mig compilera css till less med Makefiler kommandot. Jag har också lärt mig att göra webbplatsen till en responsive webbplats med media-queries. använda modulen Normalize och modulen Font Awesome.
