---
---
Redovisning kmom03
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/03_kmom03.md`.

#### Allmänt stycke om kursmomentet och genomförandet
Jag tycker att kursmomentet var en väldigt bra och lärorik övning på hur det vertikala och typografiska gridet fungerar. Tycker att de båda är väldigt praktiska och skapar en väldigt bra struktur till webbplatsen. De underlättar för oss att se hur typsnittet  och elementen ligger i varje del av hemsidan. Jag kommer absolut använda grid layouttekniker i mina nästkommande projekt och arbete!

#### Om uppgiften och andra frågor
Att använda sig av ett vertikalt grid och vara styrd till det känns väldigt stödjande det blir mycket lättare att få allt till rätt plats visst jag kände mig lite begränsad i början då jag är van vid att styla med margin och float men sedan när jag läste mer om gridet och uppfattade dess riktlinjer så kände mig bekväm och det blev rätt enkelt att styla och strukturera allt med grid!

Det känns bra att jobba med ett typografiskt horisontellt, poängen att man får bättre bild på hur olika typsnitt sitter och ser ut i webbplatsen. Man kan även se hur stort mellanrum det är mellan alla rader.

Jag valde typsnittet ifrån filen typography-font-families.less. Jag valde  TimesNewRoman till olika header en ganska klassisk men också modern font som passar perfekt till rubriker! Jag valde MyriadPro till body tycker att den är ganska lättläst och passar bra för långa texter och paragrafer.

Jag har aldrig jobbat med liknande gridbaserade layouttekniker sedan tidigare men har hört så mycket talas om grid när jag gjorde mitt första projekt, men aldrig kommit i kontakt med det. Tycker att det väldigt bra layoutteknik och kommer absolut använda den igen.

Det känns väldigt bra att jobba med LESS och moduler jag återanvände mina moduler från kmom02 men för att inte förstora någonting från gamla versioner duplicerade jag dem i nya filer.

####TIL
Användning av vertikala och horisontella gridet.
Att göra webbplatsen till responsive webbplats med grid.
Hur olika typsnitten gör mycket skillnad för en webbplats.
