---
---
Redovisning kmom04
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/04_kmom04.md`.

#### Om Skrivuppgiften
Skrivuppgiften var väldigt bra och lärorik. Den gav en väldigt bra förståelse  på hur olika webbplatser väljer deras färgschema och text typsnitt. tycker att den var också en bra möjlighet för oss att öva på att skriva en rapport och bekanta oss med hur strukturen för en akademisk text ser ut. Jag kan tänka mig att vi kommer skriva så många sådana rapporter när vi kommer ut i arbetslivet! så sådana här uppgifter är väldigt uppskattade.

#### Minimalistisk theme  

Här valde jag ett "Komplement" färgschema
<table style="border-spacing: 4px; border-collapse: separate">
       <tr>
       <td style="height: 30px; width: 2%; background-color: #333">
       <td style="height: 30px; width: 2%; background-color: grey">
       <td style="height: 30px; width: 2%; background-color: #fff">
       <td style="height: 30px; width: 2%; background-color: #699c17">
       Accentfärg
       </tr>
   </table>
Jag tolkade "minimalistisk" precis som namnet låter, minimal inte så många färger, tydlig och lättlästa texter, så jag valde en vanlig vit bas färg som bakgrund och grå nyanser till båda navbaren och footern ganska basic färger och passar bra till varandra. jag valde också en grön accentfärg som syns tydligt på sidans logga och samtliga länkar. Och sedan till texterna använde jag en mörkare nyans av den gråa färgen.

#### Dark theme  
Här valde jag ett "Analogt färgschema" färgschema
  <table style="border-spacing: 4px; border-collapse: separate">
         <tr>

         <td style="height: 30px; width: 2%; background-color: #2A2C2B">
         <td style="height: 30px; width: 2%; background-color: #ccc">
         <td style="height: 30px; width: 2%; background-color: #FFF">
          Ingen Accentfärg här
         <td style="height: 30px; width: 2%; background-color: #7E6A30">
         </tr>
     </table>
Till "Dark-theme" jag tolkade det här temat som lite dyster tema därför valde jag lite mörkare färger. till bakgrunden valde jag en färg som är blandning av svart och mörkgrå färger. Temafärgen är den guldiga färgen som vi ser i navbaren, footern och samtliga länkar. Jag testade lite olika varianter av den guldiga färgen tills jag kom fram till denna färgen som vi ser nu. jag är väldigt nöjd med färgvalet och tycker att båda färgerna passar väldigt fint ihop. Texterna fick en ljusare grå färg så att de kan syns tydligt mot den mörka bas färgen.  


#### Colorful theme  
Här valde jag ett "Triadiskt färgschema" färgschema
  <table style="border-spacing: 4px; border-collapse: separate">
         <tr>

         <td style="height: 30px; width: 2%; background-color: #372154">
         <td style="height: 30px; width: 2%; background-color: #F0CA4D">
         <td style="height: 30px; width: 2%; background-color: #FC5152">
         Accentfärg
         <td style="height: 30px; width: 2%; background-color: #59C2A7">
         </tr>
     </table>

Colorful tolkade jag precis som den låter ett tema som är färgrik med glada färger. så jag valde ljusa glada färger som passar varandra. lagom ljusgul färg som är bas färg till bakgrunden och en liten blandning av lilla och ljusblå nyanser. Jag valde även en ljusröd accentfärg till bla.a loggan och alla border-bottom i rubrikerna. Till texterna valde jag en lite mörkare nyans av den lilla färgen tanken att den vara tydlig och läsbar mot den ljusa bakgrunden. Navbaren och footern fick den ljusgröna färgen med lite lilla nyanser. Jag använde den gula och gröna färgerna lika mycket den lilla och röda färgen använde jag lite mindre.

#### AccentFärg
Jag använde accentfärg i "Colorful" och "Minimalistisk" teman i den första accentfärgen är den ljusröda färgen och den syns väldigt tydlig i logga texten samt i border-bottom H1-H4. I den andra accentfärgen är den ljusgröna och här tänkte jag göra att den syns lite mindre, så den syns bara i logga texten och som fontfärg till samtliga länkar.

#### Valet av typografi
Jag valde ha tre olika typografi till de tre temana så att varje tema har sin egen typografi som passar bra med dess färgschema. till det Minimalistiska temat valde jag "raleway, sans-serif" till brödtexten och "Georgia, serif" till rubriker. Jag tyckte att det passade bäst då jag ville ha ganska enkelt men också lite modernt typsnitt. Samma sak med Dark tema, fast där valde jag "Robot Condensed, sans-serif" till brödtexten och "'Domine', serif" till brödtexten Jag tyckte att de båda passade väldigt bra med det mörka temat. Även Colorful temat fick ett eget typsnitt och där tänkte jag ha en lite tunnare typsnitt,  och därför valde jag "Quicksand', sans-serif" till brödtexten.

#### Kodstruktur
Jag valde att ha ett bastema som är vgrid från (kmom03), jag utgick från det temat och skapade några nya variabler i css filen för att kunna anpassa dem med de nya temana som jag skapade sedan. exempelvis, jag skapade en variabel "bodyBg" som är bakgrundsfärgen till body och sedan anpassade jag den till de olika temana . Att ha ett bastema underlättade väldigt mycket och sparade mycket tid.

#### TIL

Att färgschemat har väldigt viktig roll angående den känslan man får när man besöker en hemsida.
Mycket bättre förståelse för färger och hur man kan tolka valet på olika tema och typsnitt. Jag lärde mig också att skriva rapport med en bra struktur!
