---
---
Redovisning kmom05
=========================

Jag tycker att uppgiften var väldigt intressant och lärorik. Det var inte så lätt att se exakt vad som kunde optimera webbplatserna. Men tycker att PageSpeed insights och devtools gav tillräckligt mycket information som man kunde göra en fullständig analys av.

Uppgiften handlade om väldigt viktiga punkter som jag tycker att alla webbutvecklarna borde ha bra koll på. Eftersom jag valde att värdera tre webbplatser från helt olika kategorier så fick jag lite olika analyser från Google PageSpeed, och optimitmöljligheterna såg också annorlunda ut bland webbplatserna. Detta berodde på att vissa webbplatser lägger större fokus på att använda stora bilder, och tillåta massa reklam att dyka upp på framsidan vilket gör att laddningstiden blir mycket längre än de andra sidorna som inte har någon stor bild i framsidan.

Jag tyckte att det var rätt konstigt att de vanligaste optimitmöljligheterna som alla tre webbplatserna fick fanns på den mobila versionen. samtliga webbplatserna fick väldigt bra betyg på desktopversionen däremot fick de väldigt dåliga betyg på den mobila versionen. Det är kanske dags för dem att lägga mer fokus på den mobila versionen också?


Jag tycker att Cimage är mycket bra verktyg, det är rätt smidigt att man kan ändra på storlek och redigera bilderna direkt in i less modulen. Normalt använder jag Photoshop, men tycker att Cimage sparar mycket tid när man jobbar med bilder som ska användas på webbplatser.


Det gick bra med att jobba med modulen @desinax/figure. Tycker att det blir mycket enklare att få bilderna dit man vill ha dem. Även att man kan lägga till bildtext och göra bilderna till responsiva bilder. När jag inkluderade modulen @desinax/figure i min 05.less fick jag lite default inställningar som te.x underlines och hover på vissa element och det blev lite rörigt, så jag kommenterade bort några saker som jag tyckte var för mycket och inte passade bra med mitt tema.

Jag förstår nu hur viktigt det är med nedladdningstid av resurser, att man alltid ska ha rätt storlek på de olika resurser man har för kortare laddningstid, bilder responsivitet och att använda rätt storlek på bilder vid mindre skärmar. Det är saker som jag tidigare aldrig tänkt på, men kommer absolut göra det framöver.

<h4>TIL</h4>
Att jobba med olika verktyg som Cimage och Pagespeed insights, för att redigera bilder, mäta laddningstid på olika webbplatser och göra en analys av resultaten, vad som kan påverka nedladdningstiden och gör att webbplatser laddar så långsamt, och  hur vi kan optimera det.
