---
---
Redovisning kmom06
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/06_kmom06.md`.

#### Allmänt om kursmomentet
Jag tycker att uppgiften var väldigt bra och givande. Man fick lära sig alla de viktiga designelement och principer, och hur man kan applicera de när man skapar en design för en webbplats. Jag lärde mig också att det egentligen är  designs bakomliggande tanke och struktur som gör en design till en lyckad design. Därför är det viktigt att man ha en tanke från början på hur designen ska se ut innan man börjar att skapa designen.

#### RedovisningsTexten
Det känns väldigt bra att ha något att utgå ifrån. Man får mycket bra struktur att följa på, vissa principer kan vara bra och följa om man vill exempelvis  skapa en effektiv webbdesign. Man får en väldigt bra förståelse för de viktiga och mest använda design element som `box-shadow och border`dessa element skapar en väldigt bra känsla i en design om man använder dem på ett bra sätt.  Designprinciper kan även hjälpa mycket om man letar efter inspiration eller om man kanske har en färdig design och vill förbättra de designen. så designprinciperna finns som en väldigt bra referens för oss.

Jag tycker att skrivuppgiften var bra man fick se hur olika webbplatser använder sig av designelement och designprinciper i deras webbdesign. genom uppgiften fick jag en bra förståelse för hur designelement och principer kan påverka väldigt mycket, och ändra på den känslan och intrycket man får av webbplatsen. Ett exempel på detta när jag använde en border runt innehållet, och placerade innehållet i mitten av sidan. med en sådan liten ändringen så fick webbplatsen ett helt annorlunda utseende och ser mer strukturerad ut.  

I designelement tema ville jag testa på att ha en bakgrundsbild istället för bakgrundsfärgen som jag har i de andra temana. Så jag hittade en fin och naturlig bild som jag tyckte att den passade väldigt fint med mitt färgschema.  jag gjorde så att bakgrundsbilden sträcker sig över hela bredden av sidan.  

Den andra saken jag tänkte på i detta tema var att placera sidans innehåll i mitten av sidan inom en genomskinlig border istället för att ha den i 100% width. I detta tema jobbade jag även med genomskinlighet, genom att göra innehålls bordern lite genomsynlig mot bakgrundsbilden. I designprinciper tema lade jag betydligt större fokus på att göra vissa element effektiva, och jobbade mer med genomskinlighet av elementen osv.

Ja det skulle jag säga att jag har. Men ibland så blir det lite svårt att veta när det är dags för final touch. Alltså det finns alltid små saker som man kan förbättra och ändra på! men jag tycker att när man ändrar små saker som ingen märker eller gör någon skillnad i designen då kan det vara dags för "final touch".

#### TIL
Att använda mig av designelement och designprinciper för att skapa en fin, effektiv och strukturerad design. Lärde meig också att bakomliggande tanke, struktur och rätt använding av designprinciper bidrar till en bra och lyckad design.
