---
---
Redovisning kmom10
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/10_kmom10.md`.

#### Allmänt om projektet
Genomförandet av projektet gick väldigt bra och precis som planerat. Jag valde att utgå från min redovisa sidan och bygga vidare så det blev mycket lättare och sparade mig mycket tid för att lägga på andra saker i layouten. Jag minns inte riktigt att jag stött på något problem i huvud taget, det enda som var lite jobbigt var det i början av projektet när jag kopierade min redovisa-sidan till proj och då glömde jag helt att man skulle modifiera några saker i htacess filen. Detta skapade några små problem när jag publicerade projektet på studentserveren som trasiga länkar och trasiga bilder men det löste sig rätt bra efter en felsökning.


Jag tycker att projektet var väldigt lärorikt och intressant. Bra att man fick fria händer att välja bland olika kunder/kategorier. Anledningen att jag valde göra en webbplats till Advokatbyrå var att jag tyckte att det var intressant att hitta och läsa om det här yrket. Överlag har projektet varit rätt rimlig och bra övning på allt vi lärde oss genom den här kursen.


#### Krav-1 Analys aktuell webbplatsdesign
I denna uppgift valde jag ut tre olika webbplatser från samma kategori för att undersöka de ur aspekten webbplatsdesign och aktuella trender som respektive webbplats använder sig av. Valet av webbplatser gick på de webbplatserna som jag använder ofta enligt Google Chrome. Jag undersökte webbplatserna på två olika steg först kollade jag vilka designprinciper/element och trender som webbplatsen använder sig av, jag skrev ner de och jämfört  mellan alla tre webbplatser. Det andra steget var att undersöka färgschemat och typografi som respektive webbplats använder sig av.


#### Krav-2 Analys Valfri (Optionell)
I den här uppgiften valde jag att göra en analys om laddningstiden för tre olika webbplatser och se vilka optimitmöljligheter respektive webbplats får enligt Google Pagespeed Insights. Vi hade gjort en likadan analys i tidigare kursmoment och då tyckte jag att det var väldigt intressant att se hur snabbt olika webbplatser laddar och vilka optimitmöljligheter de får för att bli bättre och snabbare. Jag genomförde den här analysen på samma webbplatser som jag valt i  "Analys aktuell webbplatsdesign".

#### Krav-3 Webbplats
Av de tre olika kunderna så valde jag att göra en webbplats åt den första kunden Ludviga Af Solstråle. Anledningen var att jag tyckte den var intressant  men även för att jag fick massa ideer gällande färger och utseendet på webbplatsen när jag tänkte på Advokatbyrå.
Jag valde att utgå från min redovisa kod och bygga vidare på den, tyckte att det var mycket lättare och sparade mig mycket tid att lägga på andra saker i designen. en enda sak som jag var inte riktigt nöjd med att jag inte kunde skriva någon text över flash-bilden, tanken var att jag skulle ha olika rubriker beroende på vilken sida man befinner sig i.

#### Krav-4 Tema
Webbplatsen har en Main tema och det är det huvudtemat för webbplatsen, Jag använde mig av många designprinciper och designelement för att skapa det här temat såsom bilder, bakgrundsbilder, nyanser och typografi. Jag använde mig även av FontAwsome, jag gjorde så att hela intron och företagets historia ligger inom två citat tecken de syns tydligt i framsidan och i om-sidan.

#### Krav-5 Alternativ Tema (Optionell)
Jag valde att göra det här temat som ett Dark-mode tema till webbplatsen. vill man ha lite mindre blå ljus och styrka så Dark temat finns tillgänglig att välja. Här gjorde jag några extra saker till skillnad från Main temat bl.a att navbaren har två olika färger en av de är nyans färg, svart bakgrundsfärg, alla rubriker och header har en border-bottom och en rörelse effekt när man hover på en bild.

#### Tankar om kursen
Jag tycker att Design kursen har varit den bästa kursen hittills, jag känner att jag lärt mig enormt mycket saker genom kursen. allt ifrån att designa med ramvarket anax, göra webbplatsen till responsiv med vertical/h grid, att olika typografi har stor och viktigt roll på den känslan webbplatsen får, hur strukturen till en webbplats design är uppbygdd. Jag lärde mig till och med strukturen för att skriva en akademisk rapport/analys. Lärarteamet finns alltid där när man behöver hjälp med någonting. Är väldigt nöjd med kursen och skulle definitivt rekommendera den till andra! Ger kursen 10/10.
